Patralekha.
Ashwini, Sonali dan Karishma..
Apapun yang mereka katakan..
Apakah itu imajiner atau apakah ada
kebenaran dalam kata-kata mereka?
Apakah sesuatu terjadi
antara Virat dan kamu?
Tidak, Bibi Bhavani.
Virat dan saya
hanya berteman baik.
Kalian berdua bukan teman.
Gadis bodoh.
Anda adalah saudara iparnya
dan dia adalah saudara ipar Anda.
Kenapa kamu kesal?
Mengapa ayahku tidak
datang menjemputku?
Dokter melarangnya.
Apa?
Dokter telah memintanya untuk
menjauh dari orang-orang yang marah.
Nah, jika Anda tidak memiliki
masalah, Anda bisa tertawa.
Tawa nyata.
Omong-omong, ini adalah
kemerdekaan kedua Anda hari ini.
Kemerdekaan kedua?
Pertama, Anda keluar dari penjara
itu, maksud saya rumah persembunyian.
Dan kedua, Anda akan
meninggalkan Gadchiroli.
Apa maksudmu?
Maksud saya, Anda bisa
pergi ke Nagpur sekarang.
Apa!
Ya.. - Sungguh!
Memang.  - Ya!
Ya!
- Sekarang, begitu sampai di rumah, mulailah berkemas
untuk pergi Nagpur
dengan ayahmu.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Terima kasih Pak!
Ini adalah pertama kalinya dia berterima
kasih padaku dengan sepenuh hati.
Maaf?
Tidak .. saya katakan
bahwa Anda sangat disambut.
Akhirnya..
Akhirnya, aku bisa pergi!
Terima kasih
banyak, Tuan Ganesh!
Begitu saya sampai di rumah,
saya akan mulai berkemas.
Hari ini adalah
penghormatan bulan purnama.
Setelah itu, saya akan mengucapkan
kata perpisahan kepada Gadchiroli
dan sapa Nagpur dengan antusias!
Wow!
Apakah Anda akan melupakan
saya setelah pergi ke Nagpur?
Akankah ayahku
membiarkanku melupakanmu?
Dia berbicara tentang Anda 50..
Tidak, sekitar 500 kali sehari.
'Tn.  Virat seperti ini.
Tuan Chavan memang seperti itu.'
'Hari ini, dia melakukan ini dan itu..'
Bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan saya?
Apakah Anda akan melupakan saya?
Siapa yang bisa melupakan
kotak obrolan seperti Anda?
Apakah Anda menelepon saya obrolan?
Aku menyebutmu kotak obrolan.
Ini rumahmu.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih banyak Pak..
Terima kasih!
Saya akan datang kepada Anda
untuk mendapatkan perawatan medis.
Aku tidak akan bisa memperlakukanmu.
Bagaimanapun, psikiater berbeda.
Bagus.  - Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, Pak.
Selamat tinggal!
Ayah!
'Salam Dewa Ganesha.'
'Selamat datang, Sai.'
Ayah!  Bibi Usha!
Sai?
Apa semua ini, Bibi?
Itu sangat indah!
Ini untuk menyambut Anda.
Apa lagi itu?
Bagaimanapun, putriku
telah menjadi pahlawan.
Dan kamu pernah berkata kepadaku
bahwa aku adalah pahlawan..
Salah.  Pada kenyataannya, Anda
adalah pahlawan dan bukan saya.
Anda tinggal di
rumah aman sendirian.
Anda membantu kepolisian
menangkap penjahat seperti Vitthal.
Itulah mengapa..
Tante!
Sai, hanya dalam beberapa hari,
rambutmu sudah kehilangan kilaunya.
Tidak, rambutku baik-baik saja.
Usha.
Panaskan minyak.
Minyak!
Ayah.  - Ya?
Apakah Anda ingat hari apa ini?
Ya, saya bersedia.
Apakah kamu?  Apa itu?
Hari ini adalah bulan purnama.
Wah, Ayah!
Anda benar-benar ingat!
Tentu saja!
Anda pergi ke kuil kemarin.
Di sana, pendeta memberi tahu Anda.
Apakah saya benar?
Ayah, apakah saya benar?
Ya, dia memberitahuku.
'Sekarang, saya tidak bisa datang ke sana
dan mengikatnya di pergelangan tangan Anda.'
'Jadi, saya mengikatnya di pergelangan
tangan saya atas nama Anda.'
Apakah itu utas suci saya?
Apakah itu untuk perlindungan saya?
- Ya.
Ini adalah perlindungan
yang saya minta demi Anda
atas nama saya.  - Oh..
Oh, itu melonggar.
Itu untuk perlindungan Anda.
Ayo.
Biarkan aku menyisir rambutmu.
Sai.  - Ya?
Saya harap Anda ingat
bahwa hari ini adalah
pemujaan bulan purnama.
Apa yang telah terjadi?
Saya telah mengatakan hal
yang sama kepada semua orang.
Saya ingat bahwa hari
ini adalah bulan purnama
dan kami akan
menghormatinya malam ini.
Saya telah membuat
persiapan untuk pemujaan.
Dan aku juga punya hadiah.
Hadiah!  - Ya.
'Modaks' favorit Anda.
Anda menyukai mereka, bukan?
Wow!  Bibiku tersayang ..
- Cukup ..
Bibi, saat ayahku dan
aku pergi ke Nagpur
kami akan sangat merindukanmu.
Bahkan aku akan sangat
merindukanmu, gadis bodoh.
Baiklah.  Hal ini dilakukan.
Besok, pagi-pagi sekali,
kita akan pergi ke Nagpur.
Benar, Ayah?  - Ya.  Tentu saja.
Dengan rahmat Tuhan
Jagtap akan
ditangkap sebelum itu.
Ayah.
Berjanjilah padaku.
Apa pun yang terjadi, Anda
tidak akan terlibat dalam kasus ini.
Sayang, tidak ada yang
tersisa dalam kasus ini.
Vitthal telah ditangkap.
Sekarang, Jagtap akan mengikuti
dia pasti ..
- Berjanjilah padaku!
Saya berjanji.  Baiklah?
Apa kamu senang?
Bagaimanapun, Tuan
Virat juga melarang saya.
Ayah..
- Hei, apa yang kamu lakukan?
Saya mungkin menjatuhkan teh.
Aku harus pergi
ke kantor polisi juga.
Apa?  Mengapa?
Apa maksudmu?
Hari ini adalah hari terakhirku di sana.
Saya harus menandatangani dokumen.
Tapi setelah itu, Anda akan
langsung datang ke rumah.
Ya saya akan!
Ayo, Bibi.  Ayo berkemas.
Iya katakan padaku.
Pak Joshi, kami telah menemukan Jagtap.
Apakah jaringan gagal?
Bisakah Anda memberi tahu
saya kapan listrik akan kembali?
Ya, oke.
Jaringan telah gagal.
Butuh waktu untuk
memulihkan kekuatan.
Tidak, saya tidak menemukan apa pun.
Saya berdoa kepada Tuhan
agar Samrat baik-baik saja.
Saya harap Brigadir Sood menelepon saya
dan memberitahuku
bahwa Samrat baik-baik saja.
Bibi Bhavani, 'Solkadhi'.
Itu adalah favorit Saudara Samrat.
Manasi, tenang.
Tante..
Bibi, aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Kakak ipar Manasi, tolong.
Itu dibuat karena itu adalah
hidangan favorit Samrat.
Kakak ipar Manasi, tolong.
Semua orang di sini merindukan Samrat.
Jadi, kenapa tidak kita datang bersama-sama
dan berdoa untuk kesejahteraan Samrat?
Setiap kali saya membuat hidangan ini
Samrat dulu sangat gembira.
'Tidak ada salam.
Tidak ada apa-apa.'
'Kamu mulai makan
segera setelah kamu tiba.'
'Salam, Bibi!'
'Cukup.. Anda akan merusak sari saya.'
'Salam Dewi Bhavani!'
Ipar!
Ya.  - ACP Chavan?
Ya, siapa itu?
Anda mencari Jagtap.
Aku bisa memberitahumu di mana dia berada.
Siapa kamu?
- Dia bersembunyi di daerah dekat Banganga.
Saya akan memberi Anda panggilan
tidak terjawab setelah beberapa saat.
Baru kemudian Anda pergi dari sana.
Semuanya terjadi
seperti yang telah saya bayangkan.
Virat Chavan.
Dia menjebloskan ayahku ke penjara.
Sekarang aku akan menunjukkan padanya
siapa aku.  Sekarang aku akan membunuhnya.
Aku akan menghabisinya.
Aku akan merobek dia.
Aku akan menembaknya
seperti anjing buas.
Aku akan menembaknya!
Ini akan menyenangkan!
Inspektur Pawar.  - Ya.
Apakah Anda melihat bukit kecil ini?
Saya akan mengambil rute di belakangnya
dan bertemu Anda di
titik pertemuan kami.
Oke, Pak.  - Kamu akan
sampai di sini melalui rute ini di dekat kanal.
- Oke.
Pak, jangan pergi ke sana sendirian.
Itu berbahaya.
Aku tahu.
Tapi saya tidak punya pilihan.
Untuk menangkap Jagtap..
- Pak.
Aku akan menemanimu.
Anda?  - Ya pak.
Tidak, Pak Kamal.
Itu tidak mungkin.
Anda tidak sehat dan saya
sudah memberi tahu Anda
bahwa Anda akan membantu kami dalam perencanaan
tetapi tidak akan
menemani kami dalam misi.
Pak.
Saya ingin menyelesaikan
misi terakhir saya.
Jagtap telah kembali.
Pak, saya mengerti tapi ..
- Pak.
Sampai saat ini saya setuju
menjadi bagian dari perencanaan saja
tapi sekarang saya tahu
bahwa Jagtap telah kembali
jadi saya tidak bisa diam.
Pak, bukan sebagai inspektur
menjadi seorang ayah
Saya membuat permintaan kepada Anda.
Jagtap, hewan yang
menyiksa putriku, Sai..
Sampai aku bisa menangkapnya
tidak hanya Sai
Aku bahkan tidak akan mampu
menghadapi diriku sendiri.
Pak, saya jelas mengerti Anda.
Tapi aku minta maaf.
Anda tidak akan pergi pada misi ini.
Dan itu adalah perintah.
Silakan tandatangani daftar
dan pulang.
'Saya menghadap Tuhan dan guru saya.'
'Siapa yang harus saya hormati terlebih dahulu?'
Kadet, Virat Chavan!
Apakah Anda tidak akan
menyelesaikan kuplet!
'Saya pertama kali tunduk pada guru
saya karena dia adalah satu-satunya'
'yang menunjukkan jalan menuju Tuhan.'
Berikan honorarium kepada gurumu.
Dengan membiarkan saya
menemani Anda dalam misi.
Siswa yang tidak memberikan
honorarium kepada gurunya
pendidikan mereka tidak
pernah terbukti bermanfaat.
Anda akan bergabung
dengan kami dalam misi ini!
'Cukup omong kosongmu!
Hentikan!'
'Game over, Jagtap.'
'Sekarang kamu tidak punya
pilihan kecuali menyerah.'
'Virat!'
'Ayah!'